Xin chào lập trình viên, chào mừng trở lại chủ đề giáo dục hôm nay. Chủ đề ở đây là
Đang cập nhật các tài liệu của MongoDB. Vì vậy, sử dụng cho vỏ hạt MongodB. Vì vậy, trong buổi này,
Tôi chỉ có thể cố gắng cho chương trình để khám phá làm thế nào để thu thập tài liệu từ bộ sưu tập MongoDB
sử dụng các hoạt động dữ liệu khác nhau và cú pháp. Vì vậy, ở đây đảm bảo hoàn toàn MongoDB
Vỏ đạn. Vậy nên vỏ của tôi bây giờ được kết nối hoàn toàn. Vì vậy, bạn có thể hoàn toàn kiểm tra cho điều này
tùy chọn kết nối. Được rồi. Giờ tôi có thể đi rồi. Đầu tiên, ví dụ đầu tiên,
định nghĩa cho việc tạo một tài liệu riêng lẻ. Vì vậy, bạn có thể cố gắng ở đây. Vì vậy bây giờ chỉ cần mở cho
Đây là vỏ đạn MongoDB, ngay đây và sau đó là bộ đồ nghề đầu tiên, là bình luận cho nơi này. Đây là đơn
tài liệu từ tên bộ sưu tập là sinh viên. Vì vậy, đầu tiên, tôi có thể đánh dấu cho DB đó là
Tên bộ sưu tập. Vì vậy, giả sử cho học sinh. Được rồi. Và bây giờ ở đây, tôi có thể sử dụng cho xóa vào
lựa chọn. Vì vậy, loại này cho xóa. Vì vậy, học sinh chấm sau đó xóa. Được rồi. Vậy
DE. Xoá thư mục này khi xoá thư mục cuối cùng. Và ở đây, đầu tiên, tôi có thể xác định rõ ràng các
cha mẹ và cũng tạo ra một ví dụ. Vì vậy, ở đây, đầu tiên, xác định cho tên. Và giờ đây,
Tôi có thể xác định. Vì vậy bây giờ tôi có thể sử dụng hai trích dẫn. Đó là tên số 0 và 5. Được rồi.
Vì vậy ở đây bình luận cho một tài liệu duy nhất từ tập hợp nơi trường tên là zero và
Năm. Được rồi. Vì vậy, bây giờ tôi đã hoàn toàn xác định và nhấn nhập. Và bạn có thể thấy sự công nhận
là đúng và giảm giá là một. Được rồi. Vì vậy, điều này MongoDB công nhận thành công
Xóa tài liệu. Được rồi. Nên tôi hy vọng anh hiểu.
Bước tiếp theo ở đây, ví dụ đầu tiên được thực hiện. Và bây giờ chúng tôi có thể xóa cho nhiều tài liệu. Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chỉ ở đây, đầu tiên của tất cả, gõ các điểm DB bộ sưu tập tên.
Các sinh viên ở đây đã chấm, tôi có thể viết nó. Xóa để kết thúc. Và bây giờ ở đây, tôi có thể tạo ra
các dấu ngoặc và dấu ngoặc. Vì vậy bây giờ ở đây, tôi có thể chỉ cần thêm thành phố. Vậy tên thành phố
được xác định. Quá hoàn hảo. Vì vậy, bây giờ ở đây, tôi có thể sử dụng cho tên thành phố. Vì vậy bây giờ chỉ cần đi ở đây. Đây,
Nó dành cho tên thành phố là Chicago. Được rồi. Vì vậy Chicago được định nghĩa cho tên thành phố. Và bây giờ ở đây,
lệnh này được phát triển cho nhiều
Tài liệu từ bộ sưu tập của tôi cho bộ sưu tập sinh viên trong khi cánh đồng thành phố ở Chicago. Được rồi.
Và tôi đã hoàn toàn thực hiện và ép cho nhập. Và bạn có thể thấy sự công nhận là hoàn hảo
Xong. Và chúng tôi đã xóa và xóa hoàn toàn cho điều này. Vì vậy bây giờ tôi đã sử dụng hoàn hảo cho
2 chức năng, xóa 1 và xóa 9. Được rồi. Bây giờ ở đây, tôi có thể sử dụng một lựa chọn khác. Bây giờ
Tôi có thể xóa các tài liệu dựa trên các điều kiện cụ thể. Bây giờ, trước hết, ở đây, tôi có thể chỉ cần
Rõ. Được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần gõ cho DB. Vì vậy, chỉ cần đi ở đây, DB chấm.
Sinh viên cho tên tập hợp, ở đây, tôi có thể dùng lại cho thực đơn xóa. Vậy đây
xoá hàm thực đơn. Và trước hết là loại. Có dấu ngoặc kép được xác định cho
mỗi cột. Và bây giờ ở đây, tôi có thể sử dụng thẻ trong dấu ngoặc và thẻ cho dấu hiệu con gái
Và giả sử chúng ta có thể định nghĩa L và P và L. Okay. Rồi sáng tạo. Và ở đây, nó được sử dụng
Vì tuổi là 25. Được rồi. Vì vậy, bình luận này sẽ xóa các tài liệu từ tập hợp
Nơi mỗi cánh đồng nhỏ hơn 25. Được rồi. Vì vậy, xác định hoàn toàn. Và có tôi có thể chỉ cần dán các
vào. Bạn có thể thấy sự công nhận này là đúng. Và đây là chúng. Được rồi. Vì vậy, bạn có thể chọn cho
xoá mọi tài liệu trong bộ sưu tập. Bạn có thể gõ vào đây. Và tôi có thể
Ở đây, bạn có thể sử dụng bản sao cho dữ liệu này. Được rồi. Bây giờ ở đây, bạn có thể thấy ở đây và dán. Và
bạn có thể chọn trình đơn xoá. Và chỉ cần dán cho ngoặc và cũng dán cho các vuông
plaps. Được rồi. Vì vậy, bạn có thể cố gắng gõ văn bản C này cho tài liệu. Và bây giờ bấm nút
lối vào. Và ở đây, trong số đó sẽ là sự công nhận sáng tạo cho bậc thầy thành công
Xóa tất cả tài liệu trong bộ sưu tập. Được rồi. Vì vậy bây giờ, bạn có thể thử và bạn có thể
Hãy cố gắng bình luận một cách hoàn hảo và hoàn toàn thấy kết quả của việc trình bày. Được rồi. Bây giờ
Ở đây, chuyện này hoàn toàn xong rồi. Và đến trạm, tôi đã hoàn toàn cố gắng cho các chức năng xóa
ở MongodB. Được rồi. Cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ.